El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 30]
Xiaobai.
Vamos.
Comer.
¿Xiaobai?
Xiaobai.
Comer.
Sí, soy Xiaobai.
Entonces debería llamarlo...
Cui Chen.
Comer.
Ayudar a sí mismo.
Mañana es tu boda.
Así que hoy tengo algunos platos preparados.
para celebrar por ti.
Es sólo una boda falsa. No es gran cosa.
Cui Chen, no digas eso.
Si tu lo dices,
tú...
Tío, déjame servirte un poco de vino.
Vamos. Te serviré un poco de vino.
Tío, te lo digo,
no despiertes su memoria.
Si recupera la memoria, florecerá.
Entonces degenerará en demonio.
Sí.
Tío,
antes de que perdiera la memoria,
¿Qué clase de persona era yo?
Una persona a la que no le gustaba la carne.
Me lo comeré.
No.
No puedes beber.
Estás mejorando.
Ten un poco de té.
Tengo otra pregunta.
¿Por qué perdí la memoria?
Tío.
Hasta el fondo.
Bueno, yo...
Vamos.
¿No puedo preguntar eso tampoco?
Entonces tengo otra pregunta.
Tío.
Beberse todo.
No me gusta beber.
Beber.
Tío, estás borracho.
Cui Chen, escúchame.
Los he observado a ustedes dos
Camino hasta aquí con mis propios ojos.
Desde la Mansión Er hasta aquí.
Debieron haber sido felices juntos.
Pero el destino no está a tu favor.
¿A quién te refieres con "ustedes dos"?
Tú y Tantan.
Cómo
¿No eres mejor que un viejo tonto?
Revisa tu pecho.
Hay un collar tangram
Controlar.
¿Cómo lo sabes?
Es tu muestra de amor.
Todos lo sabemos.
Tío, ¿no te lo dije?
Hermano, no lo escuches.
No había nada
Nada.
No enamorado.
Ninguna propuesta.
Absolutamente nada.
No, no tenías nada.
No puedo quedarme despierto más.
Voy a volver a la cama.
Nada.
Dime.
Basta, tío.
¿Que sabes?
Vamos.
No estás enamorado.
Recuerda, no enamorado.
Ir.
Ve a dormir.
Puedes caminar.
Ir.
Este es un tangrama.
¿Por qué falta una pieza?
Quizás el cielo
El cielo no es nada.
Mientras se amen de verdad,
nada puede detenerlos.
Si puedes hacer un puente
fuera del tangram con los ojos vendados,
ayudará a la pareja separada
para reunirse y cumplir sus deseos.
no me di cuenta
Tuve tantos recuerdos contigo
(Lo lamento
(De hecho, me gustas mucho.)
(Sí me gustas.)
(No sé desde cuando)
(He estado pensando en ti
Recuerdo el camino
la forma en que haces puchero cuando te enojas,
e incluso la forma en que golpeas tu pie
cuando te hago enojar.
(Pero no puedo).
(¿Sabes que?)
(Puedo hacer otra pieza
Pero lo que realmente me preocupa
son esos mis sentimientos por ti
te traería mala suerte.
Si te va a hacer daño,
(Preferiría que nunca comenzara).
solía pensar
que no habia nada que no pudiera resolver
siempre y cuando avanzara con valentía.
Pero ahora me doy cuenta
Ese destino es terrible.
Parece que no puedo vencerlo
No importa cuanto me esfuerce.
Lo lamento. No hay nada que pueda hacer.
Esa es la única manera.
¿Cuál es la única manera?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Has olvidado lo que dijo el Maestro?
No podemos vernos
en cualquier momento que no sea la boda.
tantán,
Soy Dabai.
Tu propio Dabai.
Me acordé de todo.
Me alegro de haberlo recordado.
De lo contrario, arruinaría
debido a mi pérdida de memoria.
la boda de mañana
es solo un espectáculo.
Lo sé.
Pero prefiero
trae a mi amado Zhao Tantan
en la cámara nupcial
que una pareja desconocida.
Pero,
ahora que has recuperado tu memoria,
hay una posibilidad
¿No confías en mi fuerza de voluntad?
Soy tan atractiva.
Nunca has podido resistirte a mí.
Fallando en eso,
Le preguntaré a Huai Meng
para atarme los pantalones más fuerte
y poner un poco de grava en mis zapatos.
Si no funciona,
Le pediré que me pisotee.
¿Eso servirá?
No es una boda.
Es una tortura.
Estoy dispuesto a ser torturado.
tantán,
Después de que nos deshagamos del Señor Demonio,
Te quedas en la montaña para ayudar al Maestro.
no me busques
o pregunta por mí.
Tengo muchas cosas que hacer.
No llores.
No puedo limpiar tus lágrimas.
tengo que guardar mi fuerza de voluntad
para nuestra boda mañana.
DE ACUERDO.
Tengo algo para ti.
Aquí estás.
¿Como me veo?
Te queda perfecto.
Si tengo otra oportunidad,
Yo compensaré todos los besos y abrazos.
Quiero darte ahora mismo.
DE ACUERDO.
Está bien. Regresa.
El novio y la novia
DE ACUERDO.
Buenas noches,
mi novia.
(Tantan, déjame cuidarte
(Pasado mañana,
Maestro.
Maestro,
¿Qué ocurre? ¿No son buenas noticias?
Probé el poder espiritual de Cui Chen.
Está a punto de disiparse.
Durará hasta las 5 p. m. mañana
De ninguna manera. ¡No lo creo!
Se ve mejor que él
antes de que los cuatro pétalos se desplegaran.
¿Cómo podría durar?
Vive de prestado.
¡Maestro!
¿Me está mintiendo, Maestro?
- ¡No lo creo, Maestro!
No grites. Cálmate.
Buena chica, no pienses mucho.
No hagas nada estúpido.
No te preocupes.
Si tengo que usar todos mis logros
Lo haré.
Sí.
Maestro, ya veo.
Tenemos una gran guerra mañana.
Deberías descansar un poco.
Tú también.
Maestro, no me mienta.
Cuando viniste a mi habitación esta tarde
para probar mi poder espiritual,
Ya lo sabía.
Cui Chen, ¿deberíamos?
cancelar la boda de mañana?
Si tu pasión se despierta
serás un demonio.
Estarás al servicio del Señor Demonio.
No hay marcha atrás.
Debemos atrapar a la rata en el hoyo.
¿Qué tal si te noqueo?
Si pierdes la memoria,
Pero tú también
Serás como un cordero en la cueva de un tigre.
Maestro, no se preocupe.
Tantan y yo lo hemos hablado.
Ya tenemos un plan.
Mi pasión no se despertará.
¿En realidad?
Tenemos
nuestras prioridades en orden.
Eso es bueno.
De hecho, lo que más me preocupa
sobre lo que me pasará
cuando mi poder espiritual
Si envejezco y muero rápidamente como Zhu Yan,
Tendré suerte.
Pero si estoy infestado con el aura del demonio
y degenerar en demonio,
por favor mátame
y dame la última decencia.
[Secta Qingyuan]
Señor, el joven maestro ha enviado un mensaje.
Adelante.
El joven maestro dijo
el esta sobornado
En la boda
él destruirá
Entonces seremos capaces de
ejercer nuestro poder mágico allí.
Bien hecho. ¡Ese es mi hijo!
Eres guapo.
Si después de la boda
tú y Tantan podrían estar juntos
eso seria genial.
Maestro, si puedo distinguir el cielo y la tierra
y mis padres mi amor por Tantan,
No me arrepentiré.
Cui Chen.
Estoy bien.
Maestro.
Maestro, mayor Mu Bai,
es casi la hora auspiciosa.
Maestro, me prepararé en el pasillo.
Adelante.
¿Por qué estás nervioso?
Huai Meng y el tío Zi Meng
tengo todo listo.
¿Pasa algo en el pasillo?
Nada está mal.
El Maestro me pidió que te diera esto.
para reprimir al Señor Demonio.
Iré a prepararme.
No te pongas nervioso.
Aunque tu boda se celebre
para capturar al Señor Demonio,
El mayor Mu Bai ha recuperado la memoria.
Mientras ustedes dos se unan,
Definitivamente derrotaremos al Señor Demonio.
(Si tan solo todo fuera
¡Tan simple como dijo Xueyi!)
Vamos.
Sigamos con la boda.
Ir.
Ahí tienes.
Sr. Qiu, la boda ha comenzado.
Vamos.
Por cierto,
Sr. Qiu,
¿Has redactado el contrato?
Sr. Qiu, ¿qué quiere decir?
Me prometiste
la mitad de tu título si te dejo salir.
Ahora tu...
No puedes hacer negocios así.
Sr. Qiu...
[Secta Qingyuan]
¿Por qué no está aquí todavía?
Sí.
¿Está lista?
No puedo verla.
Ella viene.
Ahí está ella.
Prepararse.
Párate derecho.
Excelente.
Sí.
Ella está tan hermosa hoy.
¡Música!
Apresúrate.
¡Suficiente!
nosotros cultivadores
Cui Chen y yo
Muy bien, no te pierdas la hora auspiciosa.
Eso no va a funcionar.
La boda de Tantan es un gran acontecimiento.
¿Cómo podemos ser tan casuales?
Hemos hecho muchos preparativos.
para tu boda.
Hemos preparado un carruaje adornado.
- Sí.
[Alrededor de las 11 a. m.]
(Debo llevar a Dabai al Reino del Loto
¡Suficiente!
Está bien. Aprecio tu amabilidad.
Simplemente reproduce la música. Salta el resto.
DE ACUERDO.
Tocar la música.
Música.
Vamos, Cui Chen.
Vamos a hacer reverencias formales.
Cui Chen, cuando apagué
Estarás muerto.
Después de todo, mi hijo es útil.
No lo entrené durante 100 años en vano.
Voy a atrapar a Zhao Tantan.
Vas a robar el instrumento mágico de loto.
¡Sí, señor!
Dabai, ¿estás bien?
Estoy bien.
tengo grava en mis zapatos
Toma, Dabai.
Maestro, comencemos.
¿No es un poco apresurado?
- ¿Por qué tienes tanta prisa?
- Maestro, no los escuche.
Empecemos.
No interrumpas.
¿Dónde está Zi Meng?
¿Dónde está Zi Meng, el conductor de la boda?
Aquí.
Apresúrate.
Dios mío, tío.
Maestro, no se preocupe por eso. Siéntate.
Apresúrate.
- Apurarse.
¡Primera reverencia al cielo y a la tierra!
Apurarse.
¡Segunda reverencia a los padres!
¡La novia y el novio se inclinan el uno al otro!
Estoy aquí.
Tienes mucha prisa.
Soy tu esposa de ahora en adelante.
¿Se acabó todo?
Es muy apresurado.
Es demasiado pronto.
Tan apresurado.
Exactamente.
No hay ningún sentido de ceremonia.
¡Maestro!
¿Qué pasa?
Maestro, el Señor Demonio está en movimiento.
¿Señor demonio?
¿Qué debemos hacer?
¡Chicos, cálmense!
¡Cálmate!
Fengbao,
DE ACUERDO.
Sígueme.
Xueyi, tú también deberías ir.
Todos, prepárense.
Apegarse al plan.
Te dejo las cosas aquí.
DE ACUERDO.
Me gustaría ver
Lo que el Señor Demonio te ha enseñado.
Has venido rápido.
Estamos en apuros
De lo contrario, la bestia acorralada
Enciende el Escudo purificador de demonios.
Sí.
Señor demonio.
Zhao Tantan, te he estado buscando
¿Por qué ni siquiera
Has venido aquí descaradamente de todos modos.
te aconsejo que te rindas
no sea que la Secta Qingyuan
Termina como la ciudad de Wanfang.
No sabemos quién ganará la supremacía.
Bien, veamos.
Pensé que eras formidable,
pero eso es todo lo que eres.
¿Estás bien?
Debemos usar el Escudo Purificador de Demonios.
No eres mejor después de 100 años.
Ni siquiera estás cerca de Cui Chen.
¡Cui Chen!
Su poder mágico ha desaparecido.
¡Ir!
¡Cui Chen!
Ir.
[Para dominar]
No dejaré que te lleves las semillas de loto.
Tantan ya se los ha llevado.
(Maestro, lo siento.)
(He tomado las semillas de loto).
(Puede que sea un poco cruel).
(Pero lo he pensado bien).
(Solo puedo contar contigo).
(Después de la guerra,)
(Llevaré a Cui Chen al Reino del Loto).
(Me sacrificaré allí)
(revive el loto de siete hojas)
(invoca el poder del universo)
(y romper
¿Necesita Tantan?
¡No es asunto tuyo!
[Alrededor de las 3 p.m.]
Tantan, ve al Reino del Loto.
No.
has descendido
No puedes lidiar con el Señor Demonio.
Cuelga ahí.
Pronto podré ayudarte.
Después de 100 años,
Finalmente te encontré.
Tantán.
¡Dejala sola!
¡Tantán!
Cui Chen,
ni siquiera lo haces
Será mejor que no luches contra ello.
No dejaré que la mates.
Después de sacrificar a Zhao Tantan
y reviviendo el Loto de Siete Hojas,
tendremos acceso
Padre,
no dijiste que necesitabas matarla
¿Me vas a detener?
¿por culpa de una mujer?
¿Lo has pensado bien?
Sí tengo.
Aunque ella no me ama, yo la amo.
Haré todo lo que pueda para protegerla.
Tantán, no tengas miedo.
Dabai.
Estoy aquí.
¡Dabai!
¡Tantán!
Dabai, no.
¡Dabai!
dabai,
eres la luz de Qingyuan
y el modelo del mundo del cultivo.
Puedes derrotar a la naturaleza demoníaca.
No sueñes con eso.
Mu Bai Zhenren se ha ido.
De pie frente a ti está Cui Chen,
No la toques.
¡Dabai!
¡Tantan, la Pagoda Linglong!
¡Tantán!
Dabai.
¡Mátame rápido!
No puedo controlarme.
No te dejaré morir.
Te mantendré con vida.
Si no me matas,
Causaré calamidad a la gente común
y hacer que te maten.
dabai,
ayúdame a cuidar del Maestro,
revitalizar la secta Qingyuan,
y hacer todos los espíritus
vivir en paz con los cultivadores.
dabai,
siempre me has protegido.
Ahora es mi turno de protegerte.
Tantán.
El loto de siete hojas
Mientras tu amor por mí
podemos renovar nuestro amor predestinado
10.000 años es demasiado.
Cada dia sin ti
es un suplicio para mí.
Siento lo mismo.
Pero la Secta Qingyuan te necesita.
El mundo del cultivo
Debes revitalizar la Secta Qingyuan.
Después de 10.000 años, volveré
y volver a ser tu hermana menor.
Después de 10.000 años,
Seré tu maestro mayor.
No intentes aprovecharte de mí.
Sólo puedes ser mi hermano mayor.
Tantán.
El poder del universo,
por favor levanta la maldición de la flor de Xilan
¡Tantán!
[Energía limpia de la era cruzada de Qingyuan]
Sr. Cui, los productos energéticos de su empresa.
han sido aplicados exitosamente
¿Planeas continuar?
marchando hacia el mercado automotriz
o desarrollar un nuevo panorama empresarial?
la industria automotriz
continuará
también estamos abiertos
al desarrollo de nuevos campos.
Construiremos un eficiente
para apoyar el desarrollo
Él está viniendo.
El señor Cui viene.
¿Es ese su auto?
Supongo que sí.
Sí.
Sr. Cui.
Él está viniendo.
Apurarse.
Prepararse.
Mantenga.
Tomar fotos.
Sr. Cui.
No tomes fotos.
Quedarse atrás.
Disculpe.
- Lo siento, no hacemos entrevistas.
Sr. Cui, por aquí, por favor.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Hazte a un lado.
Sr. Cui,
haz una entrevista con nosotros!
¡Sénior!
(Hoy me he enamorado de un hombre).
(Quiero decirle)
("Mayor, ¿a dónde corres?")
¿Quieres brócoli esta noche?
Sí.
♪Hermano mayor, florezcamos juntos♪
♪Hermana menor,
♪Hermana menor, me perseguiste.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por Youku Information Technology
[Todos los derechos de comunicación de la red